Проект 3: Путешествие по России. ссылка: https://interind.github.io/russian-travel/ или https://interind.github.io/russian-travel/index.html
Ошибки исправил, максимально возможно.

В проектной работе больше вопросов чем ответов, оказалась очень трудной.
Страницу сделал быстро, но когда дело дошло до смены размеров к адаптивным, то стало всё ломаться и рушиться,
пришлось поменять часть разметки и свойств css.
Бриф не точный из за сложности элементов, есть элементы с одинаковыми классами а блока для них нет.
Еще стоит только догадываться как должны вести себя ссылки на странице, вроде есть прозрачность а в макете два цвета указана, и при 
наведение похоже описание ссылки нельзя, но я оставил так как с title ссылка полезнее. 

И так что мне понравилось - это что было интересно, пришлось во много погрузиться и планировать свои способы на тот или другой элемент 
без потери структуры в потоке.
Внешние отступы пытался заментить, но совсем без них так ничего и не вышло.
Grid конечно приходит на помощь, но при смене его на другое свойство например Flex при смене экрана, он не исчезает совсем и будет мешать.

по Блокам:

header - блок показылся простым, хотел разместить блок навигации для ссылок, но в условиях нет дополнительных классов, без них не смог.

lead - Тут пришлось помучиться, сначала при скачивание svg, так как это группа я скачал группу, и разместил сначала через img, но потом подумал что 
правильно разместить сразу когд svg. Чтобы разместить в блок с фоном пришлось привязать блок к высоте окна просмотра, вообще тема с фоном на пустом блоке не ясна, кроме паддинга и фиксированной высоты вообще не знаю как его сделать под размер.

intro - этот блок сделал простым, без всяких заморочек, единсвенное что он немного смещен, со здвигом блока не получилось контролировать отступ.

photo-grid - тут метод грид. сначала автозаполнение потом пришлось сменить на описание по штукам.

places - это самый больной блок!!! Делал его по размному и все не так, всегда немного съезжали элементы внутри, например параграф и фото, линии построеня разные в потоке, пришлось делать обертку под размер. В итоге грид разметил луше чем флекс.

cover - не совсем понял этот блок, куча лишнего, я сделал псево классом фон затемнения, фон картинки привязал снова на высоту экрана просмотра.
ссылку растянул на весь блок.

footer - блок аккуратный и не помешало бы ссылки сделать списком, но тут больше мне навигация подошла по смыслу. а мои данные под размер строки не вошли, сделал минимальную ширину.

Префиксы я делал через сайт автопрефикс. 

Жду понимания к моим ошибкам, буду исправлять. Очень много сил потрачено на работу и времени. Банных Александр.